o la culerada ahora hacer fiestas a ver
hemos ganado al getafe hace un bastante
rato ya para acabar el partido pero como
está en el camp nou
ya no que hacen los dioses carlos porque
antes lo hacían o sea bien tampoco tenía
como medio hecha en cuanto a que haber
partido tampoco te a tiempo es pensar
que tampoco piense mucho que pensar
mínimamente lo que iba a decir
también prefiero ver el resumen acaba de
ver el resumen en casa
en resumen corto pero bueno porque
muchas de la percepción que tiene el
campo no acaba de ser la la real o la
diferente de verlo en la tele está bueno
lo probé que a las de los pitos salió
pitos sale de flipante verde increíble
lo primero que hoy haya habido pitos
después de habernos trasladado la era
valverde compartidos absolutamente
infumables con el levante acorralando
nos en nuestra área con cualquier equipo
viniendo aquí el valladolid no sé cuál
el otro el otro acordándonos en nuestra
área no he dicho ni mú y de repente
ahora la gente pita la gente sobre el
sibarita
voy a entender que se pite
cierta parsimonia la verdad que claro en
el campo en tu casa estás ahí
estás viendo el partido solo y entonces
el partido el lento pues puede llegar a
ser un poco aburrido ya ha venido mi
amigo cuba
de vigo las que veía el barça no es un
gran futbolero y hombre tampoco estará
vinculado no va a ser un recuerdo
imborrable para el este partido
obviamente si el equipo hay un equipo
hace 30 faltas 30 que se dice pronto 30
faltas
es muy difícil jugar es muy típica en la
entidad al final si además se para por
el mar se pagamos no sé qué
y luego se han repetido mucho las wag es
cuando la gente hace a alguna gente ha
silbado yo obviamente no es silbado que
es que iniciar el juego desde stegen
además si te hablo con mucha parsimonia
y no acaba de salir nos acabamos de
salir claros
muchas veces salíamos y acabamos
volviendo a ter stegen porque alguien no
se atrevía a dar un pase que pudiera ser
más definitivo yo entiendo que se tiene
lo que quería adelantado mucho al turner
o por adelantado más no participa en las
salidas sino que quería que el balón
llegara a él para lanzar a los
delanteros pero al final tampoco tampoco
ha resultado mucho
está por ejemplo el duelo en su faz y
mío
tú lo veías que uno era pesaba 50 kilos
menos que el otro aún así un aplauso
para el chaval que no no se ha cantado
en ningún momento 28 huevos en cada con
él no acaba de entender que los
compañeros no le apoyarán porque él
tiene este grandullón se ha pasado de
listo más de una vez ya y tendría que
haber ido de equipo que es un chaval de
17 años tenés que a protegerle tu
trabajo como meterme protege a este
chaval
ya no cuenta con que el árbitro haga su
trabajo porque es algo que los hábitos
no hacen su trabajo los las letras hacen
la [__] porque un equipo que ha hecho
30 faltas se ha llevado tres tarjetas
amarillas nosotros que hemos hecho 12
nos hemos llevado 3 no haya señora 2 una
última en el último minuto una todo el
partido
jaime mata y se ha hecho 80 falta yo que
sé cuánto se ha hecho el niño míster ha
hecho doscientas mesika desgracias queda
tocar le hacían cuatro faltas que han
pitado 30 no quiere decir que han hecho
30 han hecho 40 me hace muchas gracias
más se ha puesto muy de moda alabar
mucho por dallas al mirarlo bordalás van
terceros me da igual que desaparezcan me
una es que me muero esto me parece una
[__] de fútbol increíble y nueva me da
igual y lo digo hoy cuando ante el barça
y el año pasado grité un gol del
valencia cuando el valencia que es un
equipo que me cae fatal les eliminó en
el último minuto en la copa del rey que
final de turno ganar la final cuando les
en el último minuto el gol del valencia
porque teme a este fútbol del que
plantea el getafe que yo entiendo que
evidentemente no tiene mil millas de
presupuesto pero me das como equipo que
hacer 30 faltas con el permiso excelente
encima luego lloran y piden respeto no
sé es que respecto si más que nos
respetan
tú puedes hacer 30 faltas y te respetan
todo lo que quieras si no no te expulsa
nunca nadie fútbol lo que me lo más
visto está es hacer faltas o hacerle así
al árbitro o algo así si no eso no pero
hace una falta hacer dos hacer siete
hacer cuatro en el mismo minuto para
parar el juego para es muy difícil jugar
a fútbol así contra un equipo así pero
bueno aún así el marcelo intentado pero
sí que haya momentos muy parsimonioso es
que aparece que el partido lento para
sacar el balón
la planta para ter stegen se ven al
final se acaba piquete stegen que éste
miraba que era un movimiento y la verdad
que se hacía lento
entiendo que lo que quiere ese tiempo
hay un momento que se hace lento y hay
momentos
en qué buen oído de un pelo el perder el
valor
a padres lo que se juega pero hay
momentos que se arriesgaba que a lo
mejor no hacía no es necesario llegar en
cada una de las jugadas
no sé el efecto bar 'el niño' mister por
ejemplo del tonto está metió un gol que
la un codazo a un tití se da un codazo y
se va al corner cerebral de hacerse el
chulo a que hay que hacer el ridículo
hecho lo que has hecho en ridículo
porque no te ha anulado porque ahora
ipad nos está sentado acá y mal y la
metió un codazo que no sé por qué nació
tarjeta
no lo entiendo no lo entiendo lo de las
tarjetas bueno pero al ojo de hace 30
años que me quejo de esto de las
tarjetas no nunca nunca veré que a lo
mejor si evoluciona el fútbol igual que
antes no había tarjeta nunca evolución
un momento y al final pues jugador jugar
jugadores técnicos porque el que sale a
repartir pues soy de la calle una falta
por detrás tarjeta ya no siento es
acatar gente de las faltas por detrás
bueno de walsh y bailando el partido
eso puede llegar a entender que la gente
se queja de la parsimonia pero no de
intentar jugar porque
si no intentamos jugar sí que es cierto
que el nivel que se ve al equipo pues un
poco hace saltar las alarmas de cada que
venga el nápoles cuando venga el nápoles
además es una olla de alba
que ha sido esto también ha provocado
varios minutos de que el equipo no sabe
qué hacer si tener balón fuera o no al
frente a atacando se lo hemos perdido
porque no ha seguido cuando ya está
clarísimo todo el estadio ha visto que
estaba lesionado que por 189 mil
personas es muy bien hecho sin amigos de
viva flipado lo mejor el 70% son
extranjeros siempre camino los socios
muy socios pero no es nunca
el día madrid y el día semifinal de
champions
el caso es que
con la luna la anulación del mar del gol
de ellos está todo esto de callao buenas
yo como ha marcado nosotros ahí nos
hemos venido un poco más de unos minutos
mano pero luego nos hemos animado
también los dos goles en siete minutos
en una participación
por fin no es mi favorito pero bueno ha
llegado un par de veces soy hoy ha
mejorado ha mejorado algo sus
prestaciones de esta temporada muy
difícil pero bueno esperemos que mejore
más todavía
pero
falta mucho falta mucho es una pena que
ese tema no coge al equipo a principio
de temporada para
para tener todo más entrenado y más
sobre todo de muchos juanes les falta
confianza para dar un pase largo a los
desmarques sobre todo de the big man una
vez más y luego también falta que messi
no está marcando con se tiene apenas ha
marcado no cabe en el puerto sí que el
primer para el primer pase de buenas
mismas increíbles y la definición de
griezmann también tenés que vivir más al
final
es un txiki beguiristáin de 120 millones
de euros porque su velocidad no se va
tampoco se va
regateando y está ahí la verdad es que
cuando tienen 1.1 suele meter los voy a
fallar un par muy claras porque la
venida a la suprema derecha
pero bueno es es complicado no sería
mejor un delantero rápido ahí arriba
anne schuchat y bueno hay un momento del
yate dice él es casual fácil es un crack
que en sus 10 y 17 años o sea qué
quieres que haga
bastante hace se está rodando me
perdonen juegos que se le ven muchas
cosas obviamente con el cuerpo que tiene
es difícil que sea de niño y aún así se
ha ido varias veces pero es difícil que
encarnen seco por qué no
tiene 17 años que no es messi con 17
años que nadie es 17 años
así que creo que es un muy buen jugador
sí sí con esta presión va a ser un crack
claro pero porque pienso un valor
porque es rodeado del getafe es que no
es un crack
y que es un crack si lo único que se va
messi
cualquier equipo de adultos y
universidades y luego con sede el
destino con el 20 social descanso y no
puede estar tranquilo porque no saben si
el 21 gol de ángel por supuesto que es
muy buen jugador que yo entiendo que
eran gente digamos el que más a que
daniel se operó pero
no es igual va no en vez de un desastre
jugador me parece un boateng preferiría
william josé obviamente tiene más
calidad pero
antes que eliminar por prefiero que
preferiría ángel claro pero en plan ya
que hay una sucesión de errores y al
final es como bueno pues necesitamos
fichar a alguien pues pues ángel tampoco
me parece
de un buen jugador y sobre todo un tío
que tiene algo que hace muchos no
tenemos que es un delantero que salga y
que al meter un gol sí o sí o sea me da
igual como estudio que pisarle aquí la
cabeza de rito que quiero meter un gol
me da igual el resultado y eso siempre
ha abierto un equipo
bueno
no me quiero extender más la verdad es
que ha sido un partido yo sufría un poco
más de amigos tragedia gente me gusta
mucho el fútbol y este partido ha habido
momentos muy buenos del barça pero de la
que hay que seguir mejorando
y vamos a ver si llegamos a tiempo desde
luego es complicado más complicado si a
la gente
pita que eso me pareció increíble
es complicado pero bueno seguimos
seguimos vivos en liga
al nápoles a como llamamos físicamente
al si se recupera jordi alba
hay muchas cosas vamos es bueno forzar
un saludo a fernando javier alla martín
que también han ido al campo con
nosotros aunque no puedo ver juntos pero
bueno
3 pulse por salsa